# Concert poster

## Техническое задание №2

**Задание:** разработать backend-сервер на Spring для бронирования билетов на концерты.

**Функционал, который требуется реализовать:**
1. Регистрация и аутентификация пользователя в системе:\
          a.	пользователь при регистрации должен указать роль, email и пароль;\
          b.	аутентификацию реализовать через вход по email и паролю.
2. У пользователя в системе есть 2 роли - Администратор и Покупатель.
3. Пользователь с ролью Администратор может создавать концерты. Концерт - это новая сущность в системе, обязательными полями которой являются название, описание и количество билетов. Реализовать CRUD концертов для администраторов.
4. Пользователь с ролью Покупатель в своём личном кабинете видит список концертов, может перейти на страницу концерта (посмотреть название, описание и количество оставшихся билетов).
5. Пользователь с ролью Покупатель может забронировать билет на концерт через выполнение действия Бронировать на странице концерта. В этом случае количество билетов для продажи должно уменьшиться, а в системе должна появиться информация о покупателе. То есть необходимо реализовать функционал хранения информации о людях, которые забронировали билеты на определенные концерты (продумать и сделать реализацию самостоятельно).
6. Для всех методов необходимо реализовать API-методы с документацией на Swagger.
7. Покрыть весь функционал тестами. Желательно использовать TDD при разработке.

**Дополнительные требования:**
1.	Сделать обертку исходного кода в docker-образ (добавить в корневую директорию файл Dockerfile, docker-compose.yml при необходимости).
2.	В readme файл разместить текст данного задания, а, также, инструкцию по развертыванию проекта и основные команды для запуска.
3.	Исходный код выложить на github.com в публичный репозиторий.
4.	При создании коммитов писать осмысленные названия.
5.	Использовать инструмент тестового покрытия для отображения % покрытия исходного кода тестами.
6.	Для проверки кода дополнительно подключить линтер на выбор.

## Инструкция по развертыванию, команды для запуска
(все команды выполняются в корне проекта)

1. Собрать файл с расширением .jar в `build/libs/`:\
    `./gradlew build`

2. Собрать image для контейнера с названием "concert_poster_image":\
    `docker build -t concert_poster_image .` 

3. Поднять docker-compose:\
    `docker-compose up`

4. По url-y `http://localhost/swagger-ui/index.html` доступен интерфейс для тестирования
